晚上好
晚上好 还要我常喝的的那种酒 好吗
好的 请您稍等
这个美女好性感啊
这种地方经常能看到她的身影
我说
什么
你说她性感吗
什么意思
你不是喜欢撩美女吗
什么
去撩撩她
你在逗我吧 等一下 我喝口酒壮壮胆
什么 你跟我好好学学
那 那 那个
我来晚了啊
抱歉 又让你久等了
没有 我也是才刚刚到啊
是吗 那就好
给我酒吧
您稍等一下
你都不想我吗
我可是很想木村君哦 你相信我说的吧
对不起啊
其实呢
最近公司在研发一种新型药物
研发这种药物的竞争对手很多
不过呢 最后还是我先研发成功了
哇 好厉害啊 真是恭喜你了
谢谢你
给您要的酒
真是很辛苦啊
我呢
为了你什么都肯做的
是真的吗
那就让我们合作愉快吧
很好
现在我们一决胜负吧
是
开牌吧
梅花4
朱迪斯王后
很好
都是你带来的好运啊
现在你还想做什么
要我怎么说呢
真是难开口啊
想跟我去酒店吗
好的
我是没问题啦 但是
你要对我温柔一些哦
我利用自己的色相
接下来呢
窃取了自己想要的机密文件
也博取了男人们的信任
对于这样的工作
我已经习以为常了
现在工作结束了
该和这个男人说再见了
这的确是我要的文件啊
你真是很能干啊
你手中拿的这些照片
都是关于迪斯化妆品公司的一些资料
你的任务是拿到他们的迪斯香水的药方
简单来说
现在你看到的照片上的这个人啊
就是迪斯化妆品公司的仓田会长
所以啊
你要设法赢得他的信任
你可以从一个叫做清水的人身上下手
那个人是仓田的贴身保镖
如果取得他的欢心 对你是大有好处的
不过我要提醒你一下
这个人
不要说了
我们合作这么久了
那贺会长是不相信我吗
这样说的话
看来你是误会我的好意了
我只是呢
怕你应付不了那个家伙
不要再说下去了 我先走了
顺便说一下
他们的药方对我们可是非常重要啊
晚上好 青木先生
美纪你啊
你那种无畏的性格
还是和以前一样啊
我听那贺会长说了
你接受了这次的任务
但是你不知道的是
这次的任务和以往有很大的不同
亲爱的
现在还是放弃吧
如果你在任务中遇到危险的话
那将会是我终生的痛啊
是吗
还要一杯吗
好的
话说回来 如果你真的遇到危险的话
我也会毫不犹豫地跑去救你的
所以呢
现在放弃还不晚啊
这次的任务真的很危险啊
是啊
我去和会长说 就说你完全不适合这项任务
我相信会长他 也会体谅你的苦衷的
亲爱的 如果你
不要说了
你说什么都没有用的
记住哦
别怨我
我也是身不由己的
又是一个漫漫长夜啊
这样的长夜应该怎样熬过去呢
可是
您怎么这么平静呢
您不寂寞吗
什么
您表面看上去很平静
其实内心也很想找一个伴儿吧
我可没那个心思啊
说谎 真无聊
喂 我今晚陪你好吗
可以
喂 再来一杯
请您稍等一下
这杯酒喝完我们就走吧
什么
啊 我现在还没有想好呢
什么意思
真好喝啊
给我吧
你喝这个吧
干杯
躺在床上的这个男人 就是清水
他得到了我的肉体
而我则窃取了他的文件
任务完成了
再见
房子好气派啊
那贺会长真是财大气粗呢
开门见山吧
不久前我们研发的药方被泄露 而且还流通上市了
应该是美纪做的吧
烟
是
给您点上
让我怎么说你好呢
你这样做似乎缺少江湖道义吧
不要小看我
我可不是那么好欺骗的
你耍的什么把戏我都知道
所以说啊我劝你还是放聪明点
也许我们会成为朋友哦
那样可是对我们大家都好啊
否则呢
我是不会善罢甘休的啊
你是说 这件事是我派她干的吗
我看你还是不要再演戏了哟
承认吧 好吗
如果你再这样包庇美纪的话
我会让她好看的
是吗
那我就跟你明说吧
呀 果然是你做的啊
真是一山难容二虎啊
那又怎么样 仓田
是我派她干的
谁让你们自己不小心啊
如果你要这样说的话
我就不客气了
该怎么办呢
现在你住的这个大房子
我看就用它赔偿我好了 而且
（电话铃声响起）
失礼了
（电话铃声再次响起）
哦 是这样啊  啊  回头打给你
仓田你到底是想怎么样啊
该怎么说呢
如果你把她交给我的话
那就可以了
啊 对了
说一说美纪那个骚货吧
要不是 知道她是你那贺会长的女人
我早就让她无声无息地消失了
如果她出事了 你可不要怪我哟
美纪那个骚货那贺你不是很宠她吗
真的失去她 你会后悔的吧
想一想吧
你没事了
好的
看来你早就知道结果了啊
难道不应该这样吗
美纪啊
为了你我可是得罪了仓田哟
你想怎么
我会报答您的
我知道欠了您很大的人情
你真的很懂事啊
让我一亲芳泽吧
又要让美纪你陪我了
只有你能让我开心片刻啊
怎么了啊
你今天看上去很不开心啊
我很担心啊
什么
看来你没有心思听我说话啊
怎么办好呢
你有什么事尽管和我说好啦
啊 没什么要紧的事
美纪你为什么这样关心我
是对我有所图的吧
说说吧
没有啊
暂时保密哦
亲爱的啊
又想让你幹我了
你又在借酒消愁了啊
又要一醉方休了吗
不关你的事
怎么不关
（电话铃声响起）
我出去一下
瞒着我见别的女人吗
你可真会取笑我啊
是公司的事啊  现在不方便和你说
啊  对了
有件事想问你
什么
什么事呢
就如你所知
我是个保镖
我们开门见山吧
如果你和我说实话
我会考虑尽量去谅解你的
一定会的
如果不说实话呢
谅解你 将会是件难事啊
真希望啊 没有冤枉你
什么啊  该怎么回答你呢
可是呢
以后告诉你好吗
你已经想好了吗
随你便吧
生气了啊
但是
你好酷啊
你真的生气了吗
起来
做什么 要去哪里啊
包还没拿呢
这个地方是哪里啊
这是公司的地下会议室
公司的一些秘密会议 都是在这里进行的
啊 是这样啊
先等一下嘛
你好香啊
人家还没准备好啊
你还跟我装什么啊
等一下啊
我还没有洗澡呢啊
我先找一下洗澡间
是在这里吗
我好像知道在哪里啊
没想到 在这里能够见到仓田会长 真荣幸啊
久仰您的大名了
好香啊 是迪斯的味道吧
您究竟在说什么啊
可是啊 这个味道我很熟悉哦
什么
从很久以前啊
这个香水就有了
你身上的这个味道
我是最熟悉不过了
还是和我说实话吧
你是从哪里得到的
清水
该怎么办呢
从一开始我就知道你接近我的目的啊
坦白吧
今天你想怎样选择呢
现在你还不想说吗
那么
想好了吗
我都不知道你们在说些什么啊
你们让我坦白什么呢
那我先回去了
站住
美纪啊
做错事付出的代价
马上你就会知道的
老实点
为什么啊
是惩罚哟
不要 不要啊
你是想死吗
这就对了
这才是应该有的态度啊
知道吧 知道了吧
觉悟吧
你从事的这种工作
不就是想让男人幹你吗
你说的不错
他说的对吗
你会很舒服的  嗯
这里  很痒吧  是吧
感觉怎么样
很爽吧
是不是啊
你真够胆色啊 仓田
不带手下就敢独自一人前来见我啊
我为什么找你来 你知道吧
唉 你还是那样嚣张啊 那贺会长
应该说是我要找你啊 你要搞清楚
这样跟你说吧
你跟我耍的什么把戏 别以为我不知道
我劝你啊 还是识相一些好啊
是这样啊
去
你的想法跟我的想法一样啊
呀 怎么办好呢
喂
原来是你啊
仓田啊 让我来告诉你吧
这个才是真正的力量呢
这是清水的枪吧
认识他吧 就是你派过来卧底的间谍
从这个结果来说
不识相的那个人
是你哟
好玩吧  哈哈哈哈哈
现在你该知道怎么做了吧
如果你不杀了他的话
那我就只好杀了你
现在是什么状况
你应该清楚了吧
我说仓田啊
只要你把机密资料交出来
如果那样的话
这次的事我就当没有发生过
杀了他
我说那贺啊
让我来告诉你不足的地方吧
不应该轻易就相信女人啊
真是替你可惜啊
去死吧
我说仓田啊
你以为我会真的相信她吗
我只是考验一下她而已
你们啊
真是太小看我了啊
抱歉啊
好久没有练习了 射歪了
但是这次可不会哟
去死吧
那贺啊
现在知道了吧
不识相的人是你啊
青木啊
干的好啊
在干什么啊
我和手中的这把枪
再一次地展开了攻击
那之后的一段时间里
那个令人敬畏的词语
再次落在了我的头上
杀人的女狐
不知不觉之间
这个可怕的绰号
就已经代表我了